P10
04/12
-Dans le mémo du sujet, il est spécifié dans le §Fournir le planning(Diagramme Gantt), "Assigner les tâches de développement aux développeurs". En un sens, cette directive est un non-sens puisqu'il est question ici de travailler à partir d'une méthode Kanban. Les assignations de tâches sont effectuées par les dév eux-mêmes en fonction de leur disponibilité.
-un diagramme Gantt en Agile est un non-sens :
"oui oui, je comprends, c'est juste un prévisionnel pour le board, ça leur permet d'avoir une vision à moyen terme des budgets, etc. Après comme tu le sais, au day to day, on adapte, on 
reste pas figé das cette planification." Question Bonus, si le fait d'avoir une planification ne sert à rien alors pourquoi en demander une???cela va à l'encontre de valeurs Agile telles que "Customer collaboration over contract negotiation" ou encore "Responding to change over following a plan"...